Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/New-VMSwitch.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-VMSwitch
zh_cn: # 新VMSwitch

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a new virtual switch on one or more virtual machine hosts.
zh_cn: 在一个或多个虚拟机主机上创建一个新的虚拟交换机。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### NetAdapterName (Default)
zh_cn: ### NetAdapterName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-VMSwitch** cmdlet creates a new virtual switch on one or more virtual machine hosts.
zh_cn: **New-VMSwitch** cmdlet 可以在一个或多个虚拟机主机上创建一个新的虚拟交换机。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Creates a new switch QoS switch, which binds to a network adapter called Wired Ethernet Connection 3 and supports weight-based minimum bandwidth.
zh_cn: 创建一个新的QoS交换机（switch），该交换机绑定到一个名为“Wired Ethernet Connection 3”的网络适配器，并支持基于权重的最低带宽限制功能。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies whether the parent partition (i.e. the management operating system) is to have access to the physical NIC bound to the virtual switch to be created.
zh_cn: 指定父分区（即管理操作系统）是否可以访问绑定到要创建的虚拟交换机的物理网卡。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which the virtual switch is to be created. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于创建虚拟交换机的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名进行选择。默认值是本地计算机。可以使用 `localhost` 或点号（.`）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies whether this cmdlet enables teaming for the virtual switch.
zh_cn: 指定此cmdlet是否为虚拟交换机启用组队功能。

source: Specifies that IO virtualization is to be enabled on the virtual switch to be created.
zh_cn: 指定要在要创建的虚拟交换机上启用IO虚拟化功能。

source: Specifies whether this cmdlet enables the packet direct path through the virtual switch. The default value is $False.
zh_cn: 该参数用于指定此cmdlet是否允许数据包通过虚拟交换机直接传输。默认值为$False。

source: Specifies how minimum bandwidth is to be configured on the virtual switch. Allowed values are **Absolute**, **Default**, **None**, or **Weight**. If **Absolute** is specified, minimum bandwidth is bits per second. If **Weight** is specified, minimum bandwidth is a value ranging from 1 to 100. If **None** is specified, minimum bandwidth is disabled on the switch - that is, users cannot configure it on any network adapter connected to the switch. If **Default** is specified, the system will set the mode to **Weight**, if the switch is not IOV-enabled, or **None** if the switch is IOV-enabled.
zh_cn: 该参数用于指定如何在虚拟交换机上配置最小带宽。允许的值包括：**Absolute**（绝对值）、**Default**（默认值）、**None**（禁用）或**Weight**（基于权重的值）。 - 如果选择 **Absolute**，最小带宽将以“比特每秒”为单位进行设置。 - 如果选择 **Weight**，最小带宽将是一个介于 1 到 100 之间的数值。 - 如果选择 **None**，则虚拟交换机上的最小带宽功能将被禁用，即用户无法在连接到该交换机的任何网络适配器上配置最小带宽。 - 如果选择 **Default**，当交换机未启用 IOV（Input/Output Virtualization）功能时，系统会自动将最小带宽模式设置为 **Weight**；如果交换机启用了 IOV 功能，则最小带宽模式将被设置为 **None**。

source: Specifies the name of the switch to be created.
zh_cn: 指定要创建的交换机的名称。

source: Specifies the interface description of the network adapter to be bound to the switch to be created. You can use the **Get-NetAdapter** cmdlet to get the interface description of a network adapter.
zh_cn: 指定要绑定到将要创建的交换机的网络适配器的接口描述。您可以使用 **Get-NetAdapter** cmdlet 来获取网络适配器的接口描述。

source: Specifies the name of the network adapter to be bound to the switch to be created. You can use the **Get-NetAdapter** cmdlet to get the interface description of a network adapter.
zh_cn: 指定要绑定到所创建交换机的网络适配器的名称。您可以使用 **Get-NetAdapter** cmdlet 来获取网络适配器的接口描述信息。

source: Specifies a note to be associated with the switch to be created.
zh_cn: 指定一条注释，用于关联要创建的开关。

source: Specifies the type of the switch to be created. Allowed values are **Internal** and **Private**. To create an External virtual switch, specify either the **NetAdapterInterfaceDescription** or the **NetAdapterName** parameter, which implicitly set the type of the virtual switch to External.
zh_cn: 指定要创建的交换机的类型。允许的值是 **Internal** 和 **Private**。如果要创建一个外部虚拟交换机，请指定 **NetAdapterInterfaceDescription** 或 **NetAdapterName** 参数，这两个参数会隐式地将虚拟交换机的类型设置为 External。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
